Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ja sam Amy Mitchell, i ja sam mama.
Prvo dijete sam rodila sa 20 godina,
i od tada uvijek
kasnim negdje.
Dani su mi popunjeni vođenjem
djece u školu... -Volim te.
...zatim žurenje na posao gdje
imam sastanak za sastankom.
Inače jedem neki
usrani ručak za stolom,
i pokušavam vježbati jednom
tjedno. Zašto sam tako loša u Zumbi?
Često moram žuriti
na predstave od djece,
sate poezije i razredne
projekte. -Mama!
Na koje uvijek kasnim. Oprosti.
A tu su i roditeljski sastanci,
volontiranje.
Isuse, gđa Wiggins
me jebeno mrzi.
I najmanje jednom na dan se
osjećam kao najgora mama na svijetu,
i plačem u autu.
Zatim vozim djecu na poduke
klavira, nogometne utakmice,
poduke plesa, kod doktora,
prije svakodnevnog
odlaska u dućan.
Ova ženska izgleda kao
da joj je sve jasno.
A ja imam osjećaj kao da
non stop radim nešto krivo.
No, obožavam biti mama. Ovo je
tvoj organski sendvič od puretine,
i Dylane, ovo je tvoj kikiriki
sa maslacem bez kikirikija.
Što je kikiriki sa maslacem
bez kikirikija? -Nemam pojma.
Ovo je tvoj projekt za Američku povijest
koji sam napravila. Nadam se da ti se sviđa.
Volim te. I tebe volim. -Bože,
mama! Nemoj biti tako glasna! Bože.
Užasno volim svoje
bebice. Bože, kako me mrze.
Bok, Amy! -Bok, cure.
Ne znam kako uspijevaš to.
Ostaviš djecu cijeli dan
i odeš na posao? Baš si snažna.
-Da, hvala. -Zar ti ne fale?
Fale. Ali također mi
treba i novac. -Točno.
Užasno mi je žao. Moram
ići. Kasnim na posao.
Ti uvijek kasniš. -Znam. U tome sam
jedino dobra ovih dana. Vidimo se.
Bože, obožavam kako naporno radi.
-Bože, obožavam kako naporno radi.
Upravo sam to
jebeno rekla, Vicky
Radim u tvornici
kave. Volim svoj posao,
no 32 godine mi je i
najstarija sam osoba ovdje.
Većina njih igra stolni tenis
po cijele dane. -Jutro mamice.
Jutro Tessa. -Jebeno sam
mamurna, mogla bih umrijeti.
To vjerojatno ne bih
trebala reći šefici.
Popila sam hrpu
tableta jutros,
tako da ni ne znam gdje
sam još. -Na poslu si, Tess.
Savršeno. Mogu li dobiti
slobodno? Htjela bih otići na Kubu.
Mogu li to? -Ne. -Dobro jutro.
-Šefe! -Dobro jutro, Dale.
Sinoć sam nešto sanjao.
Bio sam gol u hotelu.
Potpuno gol, kita,
jaja... -Jasno.
Bez naočala. Sve, posve
golo. -Jasno nam je.
Odem do aparata za kavu i vidim vrećicu
naše kave u sobi. -Super san, Dale.
Hvala, Tessa. -Time mi hoćeš reći da
želiš prodavati svoju kavu hotelima?
Ne. Time ti govorim da želim da
ti prodaješ našu kavu hotelima.
Dale, već se bavim prodajom za
trgovine, zračne luke, restorane.
Radim samo pola radnog vremena. -Stvarno?
Od kada? -Već šest godina? -Što? Ma daj.
Ovdje je svaki dan. -Znam, ali
imam obitelj i ostale stvari...
Znaš da mi je obitelj važna.
Piše mi na ruci ovdje. OBITELJ
Super, zar ne? -Zakon. -Idem se
rolati. Želiš sa mnom? -Da! -Ne, Dale!
Imam dosta posla. -History
Channel je bio u pravu.
Vi ste najbolja generacija.
Živim malo izvan Chicaga sa
dvoje djece, psom i mužom Mikeom.
On je uspješan
hipotekarni broker,
makar ponekad imam osjećaj
kao da mi je treće dijete.
Pogledaj sve te vrećice koje nosiš.
Presmiješno. Izgledaš kao Sherpa.
Hvala vam što ste tako
strpljivi. Cijenim to. Izvolite.
Hvala, dušo. -Kako
je bilo na poslu?
Imao sam dva sastanka preko telefona,
zatim sam odrijemao. Izmorio sam se.
Mogu si misliti. Dylane, kako
je prošao tvoj kviz iz fizike?
Dobio sam 2. -2? Ali
tako smo naporno radili!
Trebaš li više pomoći? Da ti
nabavimo još jednog pomoćnog učitelja?
Ne, ne treba. -Mike?
Jesi li čuo? Dylan je dobio
2 iz fizike. -Bravo, kompa.
Što? U redu. Jane! Kako
su prošle probe za nogomet?
Trener će objaviti popis tko je u
timu večeras u 21 sat, i nervozna sam.
Dušo, u redu je, opusti se.
Bit ćeš u timu, obećavam ti.
Samo nemoj šiziti.
Šizim. -I ja isto.
Koliko je sada
sati? -20:59. -Hajde!
21:00 je! Hajde!
Osvježi stranicu.
Bože dragi. U timu sam.
-Bože, koje olakšanje.
Hvala ti. -Dušo, tako
sam ponosna na tebe!
Tako sam uzbuđena. -Ovo će mi tako
dobro izgledati na prijavnicama za faks.
To je super, ali upamti
da ti je tek 12 godina.
Čekaj. Što ako neću igrati?
Što ako budem rezervni igrač?
Super si, bit će dobro.
-Ne! Nije dobro mama.
Znaš li kako je teško upasti
u prvoklasnu školu sada?
Čak i Azijce odbijaju.
-To je pomalo rasističko...
Moram ići vježbati.
Zašto si mi dala desert?
O, znam, jer me
mrziš! -Jebote.
Dušo. Kasno je.
Idem u krevet. -Ne.
O, moj Bože, zar ti... -Ne, ne,
samo sam provjeravao prostatu.
Oduvijek me zanimalo kakvu
pornjavu voliš gledati.
Zašto se ovaj jebeni prozor ne
zatvara? -O, moj Bože, kako je dlakava!
Tko si, dovraga, ti?
-Ja sam njegova supruga.
Sranje. -Drkaš na
internetu sa nekom ženskom?
Ne, ne! -Što onda radiš?
Pretraživao sam
internet. Zatim sam...
Da, dobro, drkao sam na internetu
sa nekom ženskom. -Koji kurac? Zašto?
Samo malo. Mislim da
nisam ništa krivo učinio.
Ovo je posve mainstream
sada. -Bok, ja sam Sharon.
Ne znam, Mike. Ovo mi
se čini kao varanje.
Ne, ne, ne, ovo sigurno
nije varanje, dušo.
Nisam je ni taknuo. Njena dlakava
pica je 3 tisuće kilometara udaljena.
Koliko dugo već ovo radiš?
-Ne znam. Ne predugo.
Deset mjeseci idući Petak.
-Koji kurac? -Deset mjeseci?
Gajiš li neke osjećaje za nju?
Nakon 10 mjeseci drkanja sa nekime moraš
nešto početi osjećati. Nisam čudovište.
Gajiš li osjećaje prema njoj, Mike?
-Da! Gajim osjećaje prema njoj Bože!
Prilično je nevjerojatna
žena, vodi svoju mljekaru,
razvija aplikaciju.
-Gubi se van! -Što?
Odjebi iz moje kuće.
Ni malo u redu.
Znaš, Amy, mislim da se Mike
osjeća kao da ga gušiš...
Tata je morao otići na
poslovni put izvan grada,
pa ću danas pokušati
sve sama, što je u redu,
dok god svi rade što trebaju.
O, ne. -Zašto
Roscoe hoda tako?
Dobro je. Posve je
dobro. -O, ne, kompa!
Dobro izgledaš, Jeff.
Hvala. -Vježbao si?
-Ne, nisam već 10 godina.
Tvoja bež vjetrovka mi
posvjetljuje ploču. -Hvala.
Znaš na što mislim? na
svoju vaginu. Bok, Jeff!
Hitni roditeljski sastanak
večeras. Recite prijateljima. -Bože.
Ide ona čudna mama koja
je doma po cijele dane.
Hitni roditeljski sastanak večeras.
-Reci svim svojim prijateljima.
Nemam prijatelja.
Izolirana sam doma.
Imam četvero djece. -Dobro.
Molim te, idi dalje. Hvala.
Roditeljski sastanak večeras.
-Hvala što ste me pozvale.
Bože dragi. Svu svoju dugu je
prenijela na mene. -Jebem ti!
Stiže seksi udovac.
Bok, Jessie. -Bok,
cure. -Bok. -Bok.
Slatki ruksak. -O,
da. Prava sam Elsa.
Presmiješan si! Stvarno
jesi. Jebeno je seksi.
Izvolite. -Tako mi je drago
što mu je supruga preminula.
Jučer sam ga vidjela kako je ugradio
auto sjedalicu u dvije sekunde.
Kažem vam, bum, bum,
škljoc. Tako seksi.
Mislim da bi mu dopustila
da mi ga nabije u guzu.
Ne volim inače u guzu,
ali njemu bi dopustila da me razvali.
-Slažem se. -Hitni roditeljski sastanak.
Imam četiri minute da ga odvedem
veterinaru, volim vas, van, van, van.
Silno vas volim. Žao
mi je. -Bok, mama.
O, moj Bože. Jebem ti, kako
je vruće! -Možeš li spustiti...
Možeš li spustiti
prozor? -U redu. -Slušaj.
Danas je hitni roditeljski
sastanak u 17:00 sati.
Trajati će dva do tri sata.
-Super. Super. -U redu?
Pas ti nosi kacigu.
-U redu, znam. Hvala.
Jebem ti! -Pas ima vrtoglavicu.
-To ne može biti stvarno.
I morati ćete ga nositi doma.
Nemojte srat. -Ne serem.
Ali on hoće, nekontrolirano,
idućih 36 sati.
Stigla sam. Amy je ovdje. -Propustila
si sastanak, buraz. -O, ne.
Jebem ti, jebem ti, jebem ti.
Znam, znam. Oprostite
što kasnim. Uđite, uđite.
Ne mogu vjerovati da kasnim
na prvi trening nogometa.
Mila, radim najbolje što mogu.
-Da, zato je još i tužnije.
O, Bože. Dylane. Kako
je prošao tvoj dan?
Progutao sam poklopac od
kemijske olovke. -Sranje.
Bježimo sa mjesta prometne nesreće?
-Ne. Ne. To nije bilo ništa.
Jane, idi! Idi, idi,
idi. Oprostite, treneru?
Žao mi je što Jane
kasni. Posve sam ja kriva.
Izgledate grozno.
Imate loš dan?
O, Bože, doslovce ne
može biti... -Sranje.
Bok, ekipa!
Za one koji žive ispod
kamena, ja sam Gwendolyn James.
Ja sam predsjednica roditeljskog
sastanka, ali najvažnije,
ponosna sam mamica dvjema prelijepim
kćerima, Blaire and Gandhi.
Sazvala sam ovaj
hitni sastanak
kako bi riješili problem koji radikalno
utječe na sigurnost naše djece.
Prodaja domaće
hrane. -Ovo je šala?
ovo je popis
toksičnih sastojaka
koji su zabranjeni na prodaji.
Nema BPA, MSG, BHA, BHT.
Nema soje, sezam, i
naravno, nema oraha,
jaja, mlijeka, putra, soli,
šećera ni pšenice. Jasno?
A što možemo koristiti?
Uglavnom, sastavit ću posebnu
policijsku jedinicu za prodaju
koja će paziti na hranu. Koja će
uništiti bilo koje uvredljive poslastice
i kazniti počinitelje. -Da.
Tko će biti prvi dobrovoljac za
policijsku jedinicu na prodaji?
Mislim da će to biti
Amy Mitchell! -Što?
Tako ti treba kada
kasniš, dušice. -Ne.
Kako, molim? -Imala
sam užasno dugačak dan.
Zadobila sam modrice, opekla
sam se, pala sam u nesvijest.
Zaribala sam prvi
dan treninga od kćeri
i pretražila sam od sina kakicu kako
bi našla poklopac od kemijske olovke.
Pas mi ima vrtoglavicu, tko bi
mislio da je to uopće moguće.
Na poslu sam zatrpana i
šef mi je jebeni idiot.
I prije tri sata sam možda
napravila prometnu nesreću.
Ne mogu više ovo.
Žao mi je. Gotova
sam. Odustajem.
Što ćete popiti?
-Viski. -Znam te.
Ti mi uvijek pokupišt
dijete iz škole
kada ja zaboravim/ne želim. -Amy
Mitchell. -Da, Carla. Carla Dunkler.
Isuse, izgledaš
zakurac. -Hvala. -Bok.
Oprostite što prekidam,
samo ti želim reći,
to što si učinila na sastanku, bilo je
nevjerojatno. -Hvala. Kiki, zar ne? -Da.
Zna kako se zovem. Osjećam
se kao Beyoncé Knowles.
Sjedni i popij nešto sa nama.
-Sa nama? Ja sam ovdje sama.
Drage volje, ali ne
mogu. Moram u trgovinu,
a zatim doma oprati
sinov kavez od hrčka,
jer se užasno naljuti kada zaboravim.
-Popij nešto, Kiki. -U redu.
Popit ću sok od jabuke.
-Zašto ne popiješ ovo?
Znate li koja je moja
najdraža mamina fantazija?
Što? -Doručkovati
sama u potpunom miru.
To zvuči predobro!
-Zvuči veličanstveno.
Ponekad kada se vozim posve sama,
maštam da doživim prometnu nesreću.
Ne veliku sa vatrom i
eksplozijama, nego sitnu.
Ali ozlijedim se i odem
u bolnicu na dva tjedna
i spavam po cijele dane i jedem
žele i gledam toliko puno TV-a,
a osiguranje mi sve pokriva.
Djeca mi nose balone, a med.
sestra mi trlja mast na noge,
i o, moj Bože, tako
je nevjerojatno.
I vi o nečemu takvome
maštate? -Ne. -Ne.
Potpuno si luda. -Da.
I nikada neću sjesti
u auto s tobom.
Zabavno je biti
samohrana majka? -Da!
Idem u kasino. Učim karate.
I imam štalu seksi tipova koje mogu
zvati kada želim malo K u svoju V.
Ja želim biti samohrana mama.
-Jebeno je zakon. Na kraju krajeva,
moram živjeti život kilometar po
kilometar. -To je iz... -Brzih i žestokih.
Pojebala sam Vin Diesela kada je
snimao "Brzi i žestoki 6" u gradu.
Jebala si Vin Diesela?
-Da. -Vincent Diesela?
Možda nije bio Vin Diesel, ali
sam sigurno pojebala ćelavog tipa.
Živjeli. -Živjeli.
-Za Vincent Diesela.
Bože dragi. -Kiki,
daj se saberi.
Znate što mrzim? Ima
toliko jebenih pravila sada.
Da. "Ne kažnjavajte djecu."
-"Ne govorite ne djeci."
"Idite na bejzbol utakmice od
djece." "Recite djeci da ih volite."
"Nemoj jebati domara
u školi svoje djece."
Mislim, koji je
ovo kurac? Rusija?
Ubijamo se pokušavajući biti
savršene, i to nas izluđuje.
U današnje vrijeme je nemoguće
biti dobra mama. -Zajebi sve.
Budimo zločeste
mame. -Ja sam za.
Bože, u redu. Ovo je
uzbudljivo. Ja sam za!
To! Za zločeste mame.
-Za zločeste mame!
Volim vas curke.
-I mi tebe volimo.
Tek smo se upoznale, Kiki. -Zauvijek.
Volim vas zauvijek. -Nisam za takve...
Bože, dušo, shvatile smo.
Vodimo te doma. -Da, idemo.
Ne mogu. Moram
ići u supermarket.
Idemo u supermarket!
O, moj Bože. Kako si
slatka. -Preslatko.
Mogla bih je pojesti. -Bok,
medena. -U redu, idemo!
Gdje je? -Presvijetlo je.
Jesi li dobro? -Super sam.
-Što si radila sinoć? -Ništa.
No možda ćemo morati ići u drugi
supermarket. Bože. Pravila sam nachose sinoć!
Nevjerojatno.
Sir je tako tvrd.
Nećeš nam napraviti
doručak? -Ne.
Ali što ćemo jesti?
-Vi ste pametni.
Možete si sami
napraviti doručak.
Ovo ću samo uzeti.
Mir!
Ulazite u auto. Znate što?
Uzmimo tatin posebni auto danas. -Neće
se tata ljutiti? -Hoće. Vjerojatno.
To je bilo zakon!
Što to ona vozi?
Ugodan dan u školi!
Čekajte, čekajte! Vaš ručak!
Hvala, mama. -Najbolja
mama na svijetu! -Volim vas!
To je is Arbyja hrana?
-Obožavam njihov sendvič od ribe.
Bok, Amy. Bok.
Danas je roditeljski
da razgovaramo o izborima
u 14:00 Hoćeš li doći? -Ne.
Ta kučka igra opasnu igru.
Amy igra nogomet?
-O, moj Bože.
Hvala. Nevjerojatno!
Amy ovdje. -Amy, gdje si? Sastanak
je počeo prije sat vremena.
Dale, neću doći na to.
Potpuno gubljenje vremena.
Jesi li dobro, Amy? Je l'
prolaziš kroz staračku krizu?
Nikada se nisam bolje osjećala.
U miru doručkujem i čitam novine
po prvi puta u zadnjih 12 godina.
-Moraš doći na posao odmah!
Ne, ne moram. Radim za
tebe samo tri dana u tjednu.
Ako želiš da više radim,
onda me plati više za to.
Ispadam seronja pred svima u
uredu. -Ugodan sastanak. Bok, Dale.
Halo? -Bok, Kiki. Amy je.
-Bok! Zovem kako bih te pitala,
bi li htjela otići u kino sa
mnom danas? -Smijemo to činiti?
Ne vidim zašto ne. -Ne mogu. Moram
ispeglati Kentovo donje rublje.
Što? Zašto? -Ne znam.
Voli ukočeno donje rublje.
Daj, Kiki, živni malo.
U redu. U redu. Može.
-Super. Nazvat ću Carlu.
Super! Sviđa mi se. Također
se užasno bojim nje. -U redu.
Amy je. Zovem da te pitam hoćeš li u
kino sa Kiki i sa mnom. -Već sam ovdje.
Gospođo. Prestanite
telefonirati. -Znaš što?
Umre na kraju. Da,
rak je sredi. -Što?
Što želite gledati kuje?
Ljubav je snažnija od svemira.
Dečki, napaljujete nas.
Živjele cure.
Ovo je bilo zabavno. Hvala,
cure, što ste izašle sa mnom.
Zezaš me? Ovo je doslovce bio
najbolji dan u mojem životu.
Ribica. -Moj bivši će uzeti maloga,
tako da ja mogu cijelu noć...
Jesi li čuo? Mali
mi je kod bivšeg.
Imam pitanje. Je li teško dijeliti
sina sa bivšim mužem? -Kurca ne. -Ne?
Jesi vidjela mojeg sina?
Visok je 270 centimetra
i jedino mu je stalo do bejzbola.
-Ideš na sve njegove utakmice?
Ne. Ne idem. Zadnja utakmica je
trajala šest sati a rezultat je bio 1:2.
Tako da bih radije išla u Afganistan nego
na još jednu bejzbol utakmicu. Živjele.
Što misliš kako je razvod
utjecao na tvojeg sina?
Kako je kod tebe doma,
Amy? -U redu. Sve je u redu.
Ulovila sam Mikea u
online aferi sa ženom,
i traje nekih deset mjeseci.
Jesi mu nabila šiljak kroz
muda? -Ne. Da budem iskrena.
Brak nam je gotov već godinama. Ne
sjećam se ni kada smo se seksali.
Kent i ja se seksamo svaki
Petak nakon serije "Plava krv".
Gluma Tom Sellecka mi
je izuzetno erotična.
Sve što kažeš mi zvuči
kao da moliš za pomoć.
Kiki, tako si
čudna. -Čekaj malo,
Zašto si se udala za tog
seronju? Zvuči kao pravi šupak.
Bili smo mladi i zaljubljeni.
Nije uvijek bio šupak. Kunem se.
Istina je. Zatrudnjela sam, vjenčali
smo se. Imala sam samo 20 godina.
Mike i ja nismo uspjeli
uživati u dvadesetima.
Provesti se u dvadesetima,
mislim da mu je to nedostajalo.
O, Bože. -Možda je i meni.
Kada sam ja bila u dvadesetima,
hodala bih niz ulicu
i padala bih kiša
kurca kuda sam god išla.
Kurac ovdje, kurac ondje.
Vremenska prognoza,
puno kurca! -Kiki?
Bok. Kent, bok.
-Što radiš ovdje?
Ručam sa novim prijateljicama.
-Tko čuva djecu? -Rosie.
Nije li to tvoj posao?
-Tko si ti jebote?
Da. Da, Kent. Apsolutno je moj
posao, i baš sam na odlasku.
Hvala vam cure. Ne
mogu sada računati.
Izvolite i ugodan vam dan želim.
Bilo mi je lijepo. Hvala vam.
Bilo mi je drago, Ike
Turner! -To je uznemirujuće.
Jest! Ali sa pozitivne strane,
ostavila je previše novca,
tako da ću se opiti!
Uštipci! Obožavam ih.
Koliko su? -Pet centa.
Može jedan dolar? -Što?
Veliki potrošač. Hvala ti.
Zašto su tako dobri?
-Karamela broj šest.
To je? Ukusni su.
-Preslatka je. -Hvala ti.
Lijepo te vidjeti. -Bok.
-Jao, jao. Što to imamo ovdje?
Ovo su uštipci iz
trgovine? -Što? Ne.
Ne, ja sam ih sama napravila, a zatim
stavila u čudnu plastičnu posudu.
Hvala Bogu. Jer ne dopuštamo
uštipke iz trgovine.
Ozbiljno, Vicky? -Ma daj. Koga
je briga kakva se hrana donese,
sve dok se novac skuplja, zar
ne? -Je li ona to... -Jest.
Reci što je ide, G. -Vidiš,
mene je briga, dušice.
Ne znam što je s tobom, sa
čudnim ispadima i užasnim stilom,
no tome je došao kraj.
Ja vodim ovu školu,
i nitko ne pohađa
nastavu ili šuta loptu
ili svira jebeni klarinet
bez mojeg dopuštenja.
I mogu zagorčati život tebi
i tvojoj prljavoj djeci.
Jesi li me razumjela?
-Trebala bih se malo opustiti.
Pojedi uštipak. Ukusni su. Sa
benzinske postaje su. Stvarno su...
Prešla si granicu,
curice. I uništiti ću te.
Zima stiže. -Gwendolyn.
O, moj Bože. Tako
si najebala. -Što...
Bok. -Bok. -Miči
mi se sa puta!
Oprosti, Gwendolyn.
Veseliš se mandarinskim podukama?
-Ne! Mandarinski je stresan.
Svi bljuju non stop.
-Jesi rekla "bljuju"? -Da.
O, moj Bože. -Zašto...
Zašto radimo ovo? -Što to
radiš? Moramo ići onim putem!
Znam. No danas ćemo markirati.
Ne možemo si priuštiti ovo
mjesto. -Ne brini se. Imam plan.
Ulazite, glupače. -Ušuljale smo se.
-Znam! -Ne vjerujem da imaš pravi posao.
Prava si sretnica. Ovo ne
bih nikada učinila za sina.
Da. Mama mi je super.
I zovem se Jane.
Tuševi su lijevo. Zabavite se.
Bok, Becky! -Hvala, Carla.
-Ovo mjesto je otmjeno.
Vidi. Besplatan sapun.
-Ne, nemoj to uzimati.
To je dobar sapun. Uzmi, uzmi.
Ovako kada izgleda
kada se tvoj brat okupa.
Izgledaš kao Kung Fu
Panda. Ovo je nevjerojatno.
Trebale bih napraviti
iste tetovaže nakon ovoga.
Drago mi je da smo ovo učinile. Nikada
se ovako opušteno nisam osjećala.
Trebao ti je odmor od škole,
nogometa... i svega sa tatom.
Što sa tatom? -Ništa. Ništa!
Tata ima tumor na mozgu?
-Što? Ne! Ne, ne, ne.
Bože, ne. Tvoj tata i ja
prolazimo kroz malu krizu trenutno.
Rastati ćete se?
-Što? Ne, ne, ne.
Ne. Nećemo se
odmah sada rastati.
Što se god dogodilo,
nisi ti kriva.
Zašto bih bila ja kriva?
Zašto bih to uopće rekla?
Ne znam! Bože, dušo, tako mi
je žao! Užasna sam u ovome!
Samo ne želim biti čudakinja.
-Molim te, nemoj plakati. Ne, ne, ne.
Dušo, pogledaj me. Dušo, dušo.
Želim da znaš da te tata
voli. Da te i ja također volim.
I obećavam ti, bit ćeš u redu.
Kako znaš? -Jer sam ti ja mama, a
ja te poznajem bolje od bilo koga,
Volim te. -I ja tebe volim.
Treneru? Treneru!
Jebem ti! Bok, Gwendolyn. -Bok.
Kako si? Želim razgovarati s tobom
o početnoj poziciji utakmice
koja će biti idući tjedan.
Da budem točnija, o
Jane, kći Amy Mitchell.
Znaš da ne mogu razgovarati
o igračima sa tobom.
A ti znaš da sam glavna u komisiji
za zapošljavanje i otpuštanje?
Prestanimo se zajebavati i
prijeđimo na jebenu stvar.
Molim te, nemoj da izgubim
posao. Mačka mi je uginula.
I užasno sam krhk trenutno.
-Stavi balavicu na klupu.
Dobro, odjebat ću je.
Treba mi ovo. Ovo je moje
vrijeme. Znaš na što mislim?
Carla ovdje. -Amy je. Saznala sam da
Mike živi sa onom ženskom sa interneta.
'Ko ga jebe! Moramo ti pronaći nekoga
za poševiti. -Želim nekoga ševiti.
Sada ću krenuti.
Tako sam uzbuđena. -Što ćeš nositi?
Ovo je poput ormara za časne sestre.
Ne, ne, čekaj. Znam
što ću. -Da vidimo!
Moja najdraža. -Sviđa mi se.
Ne! Pokušavaš li poševiti nekoga
ili biti posvojena? -Dobro kaže.
U tome pokopaju
usamljenu osobu.
Jebite se, doslovce nemam ništa
onda. Imam majčinu odjeću, za posao.
Znaš što, da ja vidim još jednom.
Pronaći ću nešto. Makni se.
Imam puno sakoa.
Nemoj se obeshrabriti.
Možeš ti to. -Isuse Kriste!
Ovo je nešto što bi gđa. Doubtfire
obukla. -Obožavam taj film.
I ja isto. -Tako dobar film.
Samo malo, vidim nešto.
Samo malo. To je bio moj
droljati kostim na fakultetu.
Sviđa mi se riječ "droljati."
Obuci je. -Samo je probaj.
Smiješne ste. Kažem vam... -Jebote!
Pogledaj taj grudnjak za mame!
Ima toliko površine.
Možeš napraviti tri normalna
grudnjaka od ovog jednog.
Ovo nije moj grudnjak za mame.
Ovo je moj seksi grudnjak. -Sereš!
Nemoj se smijati. -Čekaj,
ti to ozbiljno? -Da!
Dušo. To izgleda kao da
si izašla sa operacije tek.
Tako loše? -Da, kao
da imaš jednu sisu.
Ni nemaš dvije sise. -Imam i crni.
Želite vidjeti u crnoj boji? -Ne!
Ovaj grudnjak će uzrokovati
smrt tvoje vagine.
Bože. -Samo sam jedan penis
držala u ruci u životu.
Što ako naiđem na
tima sa čudnim kurcem?
Kentu nikada nije tvrd. -Kako
misliš? -Nikada mu nije skroz tvrd.
Tako da moram ugurati
njegov penis kao neki balon.
u vaginu. -To
zvuči užasno. -Da.
Ponekad nabijem i jaja,
jer su ona barem čvrsta.
To je puno sranja
za nabiti u picu.
Barem je obrezan.
Što ako nađem neobrezanog
tipa? -Pobjegni vrištući.
To je kao da nađeš pištolj
na ulici. Samo vrisni i bježi!
Dajte. Neobrezani
tipovi su super. -Zaista?
Uvijek su dragi prema tebi jer
znaju da su im pimpeki odvratni.
Kako da rukujem s njim? Da ga
samo dotaknem? -Pokazati ću ti.
Zamisli da je ovo
vrh neobrezanog kurca,
a ovo je glavica
penisa. U redu?
Ono što ti moraš, a to je da
moraš nježnog staviti vrh iza
ovako kako bi otkrila glavu
kurca. A zatim ćeš nježno,
oprosti, dušo,
postane malo usko,
moraš se malo potruditi.
A zatim se baciš na posao kao
da je... Znaš, malo ga izdrkaš
dok ne želiš sjesti na
njega. -A što sa ovime?
Što? -Da stavim
špangicu ili...
Ne, ne, ne. Ovo možeš
cuclati, trljati lice sa time.
To ne želim. Ne želim trljati
lice. -Ali se pobrini za to.
Jer je ovo kao
veliki muški klitić.
Ako poradiš na
tome, onda će biti...
Ima li ti sada smisla?
-Da, super. -Nema problema.
Neću ovu trenirku
više nikada nositi.
Bacimo se odmah na posao.
Kakvi te tipovi pale?
Nikada nisam bila sa latincom. -Ja bih
počela sa nekim debelim i židovskim,
a zatim dođi do latinca.
-Ispričavam se. -U redu.
Pozdrav. -Bok! -Je
li slobodno mjesto?
Da. Mislim, da, ne,
da, sjedni, molim te.
Što da radim? -Pitaj ga
za hobije. -Bok. -Bok.
Ja sam Amy. -Braden.
-Braden, drago mi je, Braden.
I meni je drago. Sviđa mi se
tvoj vjenčani prsten. -Sranje!
U redu, gle, smiješna priča.
Bila sam u trgovini
i pronašla sam ga na podu, pokupila
sam ga, a zatim stavila na prst.
Idem sjesti negdje drugdje. -U redu.
-Idući puta pokušaj bez prstena.
To je dobra ideja!
-Da? -Bok, dame.
Bok! -Od kuda ste? -Živimo
u Westburyju sa djecom.
Super. -Ma zaboravi.
Nervozna sam.
Dobro ti ide.
Ima toliko kurca
ovdje. Samo se
ponašaj upola normalnije
i dobit ćeš kurca.
Samo nemoj biti takva mama. -U
redu. Trebao bih jesti više juhe.
Obožavala sam dojiti sve dok
mi bradavice nisu počele pucati.
Ovo bi trebalo ukloniti mrlju.
Plastična posuda! Pinterest!
Eksplozivni proljev! Zna
li ti mama da si ovdje?
Nije se samo radilo o tome
da dupin dobije novi rep.
Nego o zbližavanju obitelji.
Što sam krivo rekla? Kuda ćeš?
O, moj Bože, cure.
-Kako je prošlo? -Užasno.
Što se dogodilo? -Užasna
sam u ovome. Želim ići doma.
Zaista želim. -Amy!
-Jessie! -Što radite ovdje?
Mali ženski provod.
Muž je doma sa
djecom? To je lijepo.
Muža mi više baš nema.
Uhvatila ga je kako drka na mliječnu
farmericu. -Seksualni zločinac.
Ne znam gdje bih počeo. Jesi li
dobro? -Zapravo sam jako, jako dobro.
Drago mi je što smo se sreli.
Ovo je lijepo. -Da, i meni isto.
I meni. -U redu, jeziva.
Idemo. Idemo, jeziva.
Zabavite se. -Tako si čvrst.
Stvarno, ima čvrsto
tijelo. -Hvala ti. Valjda.
Ne mogu vjerovati da Amy
razgovara sa Jessijem Harknessom.
Sanjala sam da mi radi pletenice.
-Možeš li se malo udaljiti od mene?
Pokušavam nekoga poševiti.
-Naravno. Nema problema.
I nemoj plesati dok hodaš.
Radiš u tvornici kave?
-Što? Da. Kako si znao?
Možda sam se malo raspitivao o
tebi. -Raspitivao si se o meni? -Da.
Oduvijek si mi
se malo sviđala...
Što? -Mislio sam da znaš. -Ne!
Nisam znala to. -Ne? Nisi znala?
Ma daj. Najdraža si mi mama u
školi. Ne znam kako ti sve ide.
Vodiš djecu na sve aktivnosti,
i radiš one lude projekte.
Vidio sam tvojeg R. Nixona.
Nevjerojatno je bilo.
Dobra sam sa kolaž papirom. -Bilo je
super. I zezaš me sa onim ručkovima?
Kći mi uvijek govori, "zašto ne radiš ručak
kao od Dylana mama" -Obožavam tvoju kći.
Izgledam loše zbog tebe. -O,
moj Bože. To me tako usrećuje.
Nevjerojatno je koliko
su ti djeca divne osobe.
Ne, ne, ozbiljan sam!
Svatko može prisiliti djecu da
sviraju violončelo ili govore kineski
ili da idu na otmjeni
fakultet, ili tako nešto,
ali ono što je teško jest odgojiti
djecu koja su pristojna i draga,
a ti si nekako uspjela to.
I trebala bih biti ponosna.
Jebeno si dobra mama.
Tako mi je žao. -U redu je. Ne
brini se. -Tako mi je neugodno.
Nabila si me u lice, ali
bi trebali opet pokušati.
Jesi li siguran? -Samo
bez naglih pokreta.
Lijepo i polagano.
Carla. Carla! -Što?
-Gle, gle, gle!
Ne, Kiki. Ne, Kiki!
Bilo te lijepo vidjeti sinoć.
Trebala bih češće nositi onu haljinu.
Recimo svaki dan.
Mike! -Bok, draga! -Što to
radiš? -Želim se pomiriti.
Nisam te trebao ostaviti.
Bio sam potpuni kuronja.
Trebali bi to zaboraviti
i nikada ne pričati o tome.
O čemu ti pričaš? -Gle...
Trebao sam se malo odmoriti.
Tebi nikada nije trebao odmor?
Naravno da jest. Ali ja nisam
uništila našu obitelj zbog toga.
Nedostaju mi djeca. Užasno.
Uglavnom Dylan, ali čak i Jane malo.
I pas, Bože, užasno mi nedostaje
Roscoe. Kako mu je? -Dobro je.
Hvala Bogu. Uglavnom,
učiniti ću bilo što da održim
ovu obitelj skupa. -Zaista?
Napokon ćeš ići savjetniku sa mnom?
-Znao sam da ćeš to reći! To je glupo!
Super. Gubi se van! Zabavi se.
Pa-pa. -Pokušavam ispravno postupiti!
Iskreno! Znaš što?
Makar je potpuno gubljenje vremena
i novca, ići ću na savjetovanje.
Kada kažem da ideš, mislim da
stvarno odeš, da sudjeluješ, plačeš.
Nisam plakao od kako su
Cubbiesi izgubili 2003.
Zabavi se sa svojom
čudakinjom sa interneta.
Hoćemo ići na savjetovanje
ili što? -Razmisliti ću.
Dušo? Dušo, jesi li dobro? -Trener
kaže da neću igrati. Rezerva sam.
Što? Ne, nemoguće. Ti si
najbolja igračica u timu.
Život mi je uništen.
Neću ići na fakultet.
Mogu jednostavno postati
profesorica. -Mila, pogledaj me malo.
Bit ćeš dobro. Obećavam ti,
riješiti ću ovo. U redu? -U redu.
Samo nemoj praviti scenu.
-Nikada te ne bih sramotila.
Gwendolyn me natjerala.
-O, Bože. Zafrkavaš me?
Što je vama majkama? Trener
sam nogometa u osnovnoj školi.
Samo želim zaraditi dovoljno da
nahranim mačke i da napunim svoj auto.
Nabavi malo muda! Isuse!
Kako se usuđuješ staviti
moju kći na klupu? -Bok, Amy.
Nemaš nikakvo pravo
to učiniti. -Ali imam,
jer je nogomet aktivnost koju
sponzorira roditeljski sastanak
i ja sam predsjetnica
roditeljskog sastanka. -U redu.
Ne za dugo. -Ajoj.
-Što to znači?
To znači da ću se kandidirati
za mjesto predsjednice.
Nedavno ju je muž ostavio,
tako da trenutno ima
slom živaca. -Tako tužno.
Gotova si. -Ne, dušo,
jedino tko je gotov je ženska kojoj
tvoj muž liže picu. -Prokletstvo.
Ovo je užasna ideja, Amy.
Ne možeš je pobijediti.
Ona je predsjednica
sastanka zadnjih šest godina.
Maltretira mi dijete. Ne
mogu to dopustiti. Daj!
Ali ostale mame
će glasati za nju.
Ima mame koje su vezane za
djecu, tigraste mame, tužne mame.
Ima mame blogerice.
-Mame koje vježbaju.
Lake mame. -Pijane mame. -Mame koje
želiš jebati. -Mame koje su bile tate.
Mame koje uvijek imaju slomljen ud.
-Dlakave mame. Mame koje prave sok.
Mame sa ogromnim grudima. -Crne mame,
lezbijske mame, rastavljene mame.
Čak ima rastavljene crne lezbijske
mame. Tu grupu je teško dobiti.
Obožavam te cure. -Uz to, ako
izgubiš, ona će te uništiti.
Stavit će ti djecu u
razrede za glupu djecu.
Dobit će usrane učitelje. Zaboravi
nogomet, neće im dati ni mlijeko.
To su sve razlozi
zašto je moramo srediti.
Ona je nasilnik! Želi da
budemo savršene nacističke mame
i da su nam djeca uvijek
pod stresom i zauzeta.
Moja kći dobiva novi osip svaki tjedan, a
ima 12 godina. -Pristala sam na nacističke.
Predlažem da odemo tu žensku
nabiti ravno u sise. -To!
Želite li novu predsjednicu
roditeljskih sastanka? I ja isto!
Bok. Upoznaj kandidatkinju sutra u
19:30. -Uzmi. Glasuj za Amy. Stvarno?
Dođi sutra, 19:30,
upoznaj kandidatkinju.
Ne! Ne, hvala! -Uzmi!
-U redu! -Super!
Pojebati ću ti muža ako ne dođeš.
Pojebati ću ga! -Glasajte za Amy!
Carla, ulovi je! -Hej! Hej!
Nemoj mi jebeno bježati!
Nemoj mi jebeno...
Tako slatko. -Što mislite
koliko će ljudi doći
na večer upoznavanja kandidatkinje?
-Rekla sam svim mamama da ću im
pojebati muževe ako se ne pojave.
-Puno. Moj odgovor je puno. -Hvala, Kiki.
Isuse, pogledajte našu djecu.
-Moja kći ne prestaje učiti.
Budi sretna. Moji sin samo
želi knjige poderati po pola.
Samo bih voljela znati kako mi ide.
-To je najgori dio toga kada si mama,
to što ne znaš da li
radiš dobar posao ili ne
sve dok ne odrastu. -A
do tada već bude prekasno.
Dijete ti je dobra osoba ili drka kurce
u prolazima kako bi platio stanarinu.
Ne bih baš rekla da
su to jedine opcije.
Jučer sam Bernardu dala krivi sok,
a on je mene nazvao glupom kujom.
O, moj Bože. -Moj sin i dalje gleda
"Ulica Sezam" i ne kuži seriju.
Moja kći se boji balona. Moji
jede maslac kao glavno jelo.
Pojesti ćeš svoj maslac? -Moja
kći je ukrala novce beskućnoj ženi.
Sin mi nije prošao dnevni boravak u
školi. -Claire je ubila omčicu od susjeda.
Svi se pravimo da je bilo
slučajno, ali nije bilo.
Ona je ubojica.
Znam da im se dosta sprdamo,
ali jebeno ih volim. -I ja isto.
Doslovce bih umrela za
njih. -Rasplakati ćeš me.
Ja već plačem. Mislim, Bože
dragi, djeca su pravi poklon.
Svaki puta kada pomislim kako
taj glupi pizdun ide na fakultet,
dođe mi da plačem kao beba.
Ovo je pušiona.
Ne mogu vjerovati
da me tjeraš da si sam radim doručak
svaki dan. -Super ti ide. Zaista.
Gdje mi je zadaća iz
fizike? -Nisam je napravila.
Što? Ali danas je moram
predati. -Da. Da. -Nepošteno!
Znam. Oprosti. Ali moraš početi raditi
sam svoju zadaću. -Sporo učim. Sjećaš se?
Ne učiš sporo. Samo misliš
da imaš pravo na sve.
Dušo, znaš li što znači "imati pravo
na sve"? -Ne. Zato što sporo učim.
Znači to da su te mamica
i tatica razmazili,
i sada misliš da ti je
svijet nešto dužan, ali nije.
I ako sada ne postaneš marljiv,
odrasti ćeš i biti još jedan bijelac
koji misli da je zakon bez ikakvog
razloga. Započeti ćeš ska bend,
biti će užasno, i ti ćeš
biti bezobrazan prema curama,
i pustiti ćeš da ti narastu ironični
brkovi da izgledaš zanimljivo,
ali nećeš zapravo biti
zanimljiv, a to mi ne paše.
Tako da molim te, molim te, hoćeš
li sam raditi zadaću? Dobro. Isuse!
Super.
Volim te.
Gdje su ti djeca večeras?
-Kod prijatelja su.
Dala sam sinu 10 dolara i mobitel
i ostavila sam ga u Arbyju.
Bit će mu dobro
satima. Netko je stigao.
Amy za predsjednicu!
-Da! Bok. Drago mi je.
Hvala što ste došli. -Nisam
htjela da mi pojebe muža.
Ne, samo se šalila.
-Nisam se šalila.
Uđi, oprosti, nitko još nije stigao.
-Pretpostavila sam zbog Gwendolyne zabave.
Oprosti, što si
rekla? -Dovraga.
Niste znale. Gwendolyn je organizirala
natjecateljski tulum kod sebe.
I Martha Stewart je tamo. -Želite li
probati ove posebne mesne okruglice?
Nemam ništa lijepo drugima reći, ali vas
obožavam. Oduvijek sam htjela biti kao vi.
Martha, dušo. Sve
izgleda predivno.
Hvala ti puno. Kako
su Blaire i Gandhi?
Lijepo je pričati s tobom, ali
imam posla. Prestani pričati s njom.
Dame? Možete li obratiti pozornost na
mene? Oči ovdje da znam da me čujete.
Program počinje za pet minuta, tako da
sjednite na zadana mjesta. Odmah sada.
Ne mogu vjerovati da bi Gwendolyn
to učinila. -Žao mi je, draga.
Cure, što ćemo učiniti
sa toliko usranog vina?
Idućih 2 sata ću vam pričati o
prednostima školovanja cijele godine.
Moramo promijeniti budućnost naše
djece sa školovanjem od 365 dana.
Tri, dva jedan, sada!
-Som! -Je li rekla?
Pij opet! Pij opet! -Zašto
ja uvijek moram piti?
Jer si rekla pomoćnu riječ.
Ne razumijem ovu igru.
-Ne smiješ čitati!
Hajde.
-Amy. -Što?
Emu! -Ne, Amy!
-Piše jebeni "emu"!
Nisi dobra u ovome.
-Pij! Pij opet!
Vratiti ću vas u prošlost
malo. Džingis kan.
Mislite li da je imao školovanje
cijelu godinu? Ne bih rekla.
Odimo u budućnost
malo. Osama bin Laden.
Ni on nije imao školu 365
dana. Nema ništa opasnijeg
od ljetnih praznika. DOĐITE KOD
AMY!!! IMAMO USRANOG VINA!!! -Idemo.
Bok, ja sam Amy, drago mi vas je
vidjeti. Uđite, uđite. Ima vas puno.
Sigurno ne možeš duže ostati? -Imam
dadilju do 21:00. Moram gibati.
U redu. Shvaćam. I ja sam mama.
-Dobro sam se provela. Bok!
Vidimo se tamo. -Završilo je
ranije od predviđenoga. -Da.
Ne mislite da valjda
idu kod Amy na zabavu?
Kod nas je bila jebena
Martha Stewart. Koga Amy ima?
Ja vozim. -Možda je u pravu.
-Tulum je čista ludnica.
Koliko ljudi ima. -Bok,
želite li malo žestice?
Je li to... Je li
to Martha Stewart?
Hvala. -Martha. O, Moj
Bože. -Dobro, zar ne?
Svršavam. -O, moj
Bože. -Što je u ovome?
Želatina od brusnice
i pun kurac votke.
Ukusni su. -Ja započnem
svoj dan sa šest ovih.
Pij! Pij! Pij! Pij!
Jebote!
To Jennifer Noonan piša
iza onog auta? -O, moj Bože.
Tulum izgleda zakon!
Moram ići na taj tulum.
Što? Vicky! Molim vas,
začepite! Začepite na sekundu.
Znam da je sutra škola, pa
da se bacimo na ono glavno.
Želim vam predstaviti novu
predsjednicu roditeljskih sastanka...
Amy Mitchell!
Prvo želim reći, da mi kao
mame, činimo previše toga.
I ako izaberete mene, obećavam
vam da ćemo raditi puno manje.
Manje roditeljskih sastanaka, manje
ručkova, manje jebenih prodaja,
samo manje sranja!
Čekajte, čekajte.
I našoj djeci treba malo odmora.
Škola počinje jebeno prerano.
Bože, imaju previše domaće zadaće.
Naša djeca nemaju vremena biti djeca.
I što je sa tih 5
standardiziranih testova tjedno?
Ne bih trebali učiti djecu
kako dobro polagati testove.
Nego kako da budu dobri ljudi.
-Što je standarizirani test?
Ako ste mama koja previše radi,
koja je pod prevelikim stresom,
ili ako ste mama koja samo
želi manje raditi... -Da!
Onda glasajte za mene.
Amy! Amy! Amy!
-Ova osnovna kuja,
ona će pobijediti na
izborima. -Ne, neće.
Jer ću je udariti gdje se
računa. -Nabit ćeš je u vaginu?
Doslovce ne znam zašto
se družimo s tobom više.
Znate što je najbolje kada mame
tulumare? Tulum završi točno u 23:00.
Ljubila sam se sa toliko
žena večeras. -Znam. -Cure...
Zaista obožavam
šlag. -Pozdrav.
Što radiš ovdje?
Poslala si mi seksi SMS.
Što? -Tulum je bio
super. Možeš dalje sama?
Bok, Jessie. Sviđa mi se tvoja
odjeća. -To je bilo čudno.
Tako mi je žao.
Mislim da ti je Carla poslala
seksi SMS sa mojeg mobitela.
U redu. To ima smisla jer ono što
je napisala je jebeno uznemirujuće.
Oprosti. -U redu je. Ne znam.
Da odem? -Ne.
Nadao sam se da ćeš to reći.
Što ti je točno Carla poslala?
-Da ti jednostavno pokažem?
O, da!
O, moj Bože. To je bilo...
Nevjerojatno. -Ne
mogu... Što je to bilo...
Ono što si na kraju
napravila? -Ne znam.
Došlo mi je u tom
trenutku. Je li bilo dobro?
Bože, bilo je nevjerojatno!
-Da? -Bolju nisam nikada imao.
Bila sam tako zabrinuta. Dugo
je prošlo od kada sam ovo radila.
Mislim da sam ja zatrudnio.
O, moj Bože. Zaista.
Mogu li te opet lizati?
-Da, to bi bilo super.
Super. U redu. U redu.
Vidi ti njega kako mu ide.
Kako je mračno ovdje. Bože. I
dalje ne shvaćam što radimo ovdje.
Prestani. -Nikada
mi ne govorite što...
Vicky, zašto si
tako jebeno glupa?
Za početak da kažem kako
se svaki brak može spasiti.
Samo su potrebne dvije osobe
koje su spremne na to. U redu?
Mike, Amy, pogledajte se
i recite tri stvari koje vam
se sviđaju jedan o drugom. Mike?
Mogu li ja biti drugi?
-U redu. Naravno. Amy?
Dobro, Mike, sviđa mi
se što si mi dao djecu.
Sviđa mi se što ih
ponekad pokupiš iz škole.
To mi zapravo užasno pomaže. I sviđa
mi se što si došao na savjetovanje.
U redu, Mike. Sada ti.
-Sviđaju mi se tvoji špageti.
I radiš dobru pizzu.
To je bilo tri?
To je bilo jedan i 1A.
Znate što? Pokušajmo
igranje uloga.
Amy, pokušaj glumiti Mikea,
i Mike, ti pokušaj glumiti
Amy. I sada želim da mi
ispričaš o svojem
danu. -Bok, ja sam Amy.
Danas sam samo namazala losion na
lice i pričala i pričala i pričala.
Amy, želiš li... -Da, želim!
Ja sam Mike...
Moj život je zakon jer mi se žena
brine u vezi svega na svijetu za mene.
Evo što je glavni problem!
Ona je perfekcionist.
Zašto se onda truditi?
-Gdje je tu problem?
I nije mi ga pušila od mojeg
rođendana prije pet godina!
Zajebavaš me? -Nije
u redu! -Čekaj malo!
Želiš da ti pušim? Da počistiš
kuhinju, ili djeci napraviš večeru,
da ti nije stalo samo do
sebe, toliko bih ti ga pušila
da bi ti kita eksplodirala.
-Ne bi, jer je neuništiv.
Ne mogu te podnijeti! Ne
mogu te jebeno gledati.
Mike, ja te ne volim više.
Oprosti, ali ne volim. I dosta
mi je glumiti kao da te volim.
Upravo se tako i ja osjećam.
Sjećate li se kada sam rekla
da se svaki brak može spasiti?
Vama dvoje nema spasa.
-Što bih trebali učiniti?
Kao savjetnica vam ne smijem
govoriti što da činite,
ali kao ljudsko biće sa
jebena dva oka u glavi,
mislim da bi se trebali
rastati što je prije moguće.
Ovo su katastrofalna sranja.
Mislim da je ovako
najbolje. -I ja isto.
Mogu li te zagrliti?
Mike. Tako mi je
žao. -I meni je žao.
Zašto je osiguranje u mojem
uredu? -Amy, žao mi je,
ali morati ćemo te pozitivno
prenijeti? -Daješ mi otkaz?
Fuj. To nije moja riječ. Ne volim
tu riječ. Ali, da, dajem ti otkaz.
Zašto? -Prestala si
dolaziti na posao.
Možda malo zabušavam, ali...
Tessa je uzela slobodno kada je
Jon Snow umro u Igri prijestolja,
a nije ni prava osoba. -Svi smo uzeli
slobodno dva tjedna. Samo ti nisi.
No u znak zahvalnosti što si
bila šest godina sa tvrtkom,
uzeo sam ti poseban poklon.
-Uzeo si mi vrećicu od 113 grama?
Bio si toliko škrt da nisi
mogao uzeti od 226 grama?
Što? -Ravnatelj Burr pri
telefonu. Morate doći u školu.
U redu, u redu. Odmah dolazim,
oprostite ravnatelju kako sam se javila.
Molim? Što ste pronašli? -Marihuana
cigarete u ormaru vaše kćeri.
Izgleda kao Sour Diesel ili Afghan
Kush. -Nemoguće. Ima 12 godina.
Događa se. Snoop puši od svoje
pete godine. -To nije moje.
Mama, kunem ti se Bogom,
nije moje. -Dušo, vjerujem ti.
I zašto ste mi
prčkali po ormaru?
Dobili smo dojavu od zabrinutog
roditelja. -Samo malo.
Zove li se taj zabrinuti
roditelj Gwendolyn James?
Ne znam ništa u
vezi nje. Dobro?
Ta žena me straši. Ali znam da
je ovo škola sa nula tolerancije,
a to znači da su vam kćerki
zabranjene sve aktivnosti.
Što to znači? -Da više
nisi u nogometnom timu.
Što? -Ruke su mi vezane.
Dušo, čekaj. -Ta
mala dobro mota žižu.
Za sve si ti kriva. Zašto si
se kačila sa Gwendolyn James?
Dušo, oprosti. Molim
te, nisam htjela ovo.
Da, jesi, mama! Dojadilo ti
je biti mama, pa si odustala
i počela si tulumariti sa svojim
čudnim, novim prijateljicama,
i nisi išla na posao, i da, seksala
si se sa tatom od Lori Harkness.
Odvratno! -Znam da si ljuta.
Shvaćam. -Tako si sebična.
Tako si sebična i to je prava pušiona.
-Oprosti. Kako da ispravim stvari?
Ne. Želim prespavati kod tate danas.
Čak je i on bolji roditelj od tebe.
O, moj Bože. -Cure,
cure. Jeste li čule?
Kći od Amy Mitchell je uhvaćena
sa drogom. -Što? Nema šanse! -Da.
Ne krivim Amy Mitchell. Nikada
ne bih osuđivala drugu mamu,
ali zapitajmo se, želimo li
tako nemarnu i neodgovornu
i psihički poremećenu alkoholičarku
kao predsjednicu. Ne znam.
Znaš što? Nikada mi se nije sviđala.
Izgleda kao strankinja. -Bože. Stranci.
Moramo se moliti da će Amyna mala
narkomanka dobiti potrebnu pomoć.
Ako Janey išta zatreba,
bilo što, nazovi me molim te.
Bit će u redu. Odsjeo sam u Waldorfu.
Imaju bazen. Poslugu, golf teren. Zakon je.
Odsjeo si u Waldorfu? Ovo je rastava, a
ne luksuzni odmor. -To je siguran hotel.
Bok anđele. Zabavi se sa
tatom! Daš mi zagrljaj?
Ne? Dobro. Dobro.
Čekaj. I ti ideš?
Znaš da hoteli imaju svoj
TV. Ne moraš nositi svoj.
Roscoe, ne i ti. -Hotel
dopušta ljubimce, ne brini se.
Mike, molim te
odlazi. -Dobro.
Bok, djeco.
Dobrodošli na godišnje izbore za
predsjednicu roditeljskih sastanaka.
Započeti ćemo sa
izjavama kandidatkinja,
i pošto se samo jedna
pojavila, ona će biti prva.
Gwendolyn, imate pet minuta.
Hvala. Pričati ću
koliko god želim.
Bože, ovaj film je depresivan.
-Oprosti što kasnimo.
Kiki je kriva. -Oprosti što kasnimo.
Morala sam piškiti. -Zašto nisi spremna?
Što se događa? -Što to pričaš?
-Što ti... o izborima pričam.
Bože, ne. Žalim, ne idem
na to. -Što? Zašto ne?
Ne znam. Možda zato što me muž
ostavio, djeca su me ostavila.
Jebeni pas me ostavio.
Sve mame u školi me mrze,
i potpuni sam
propalitet od majke.
Kao prvo, nisi propalitet od majke.
Bolju nismo nikada vidjele. -Istina.
Daješ djeci salatu.
Pamtiš njihove rođendane.
Sjedila sam ovdje
i gledala kako čekaš
da ti dijete zaspe prije nego si se
napušavala. -Većina mama tako radi.
Većina mama, da.
štogod. Nešto gore nisam vidjela od
tebe. Više se ne trudiš. Mame ne odustaju!
Ne! Odustajanje je za očeve.
Kakvo nam se god sranje nađe
na putu, mi mame moramo...
Moramo nastaviti
dalje. I znaš li zašto?
Jer imamo nisko
samopouzdanje. -Ne. Ne, ne.
Jer volimo svoju djecu.
Jer Volimo svoje glupe,
sebične, nezahvalne
posrance! Zato.
Toliko ih volimo da bih
doslovce sve učinili za njih.
Cure, ne mogu pobijediti na
izborima. -O, moj Bože! -Amy!
Ne radi se ovdje
o izobrima. Ustani.
Nego o tome da se suprotstaviš
kuji koja ti je povrijedila curicu!
Hoćeš li sjediti ovdje i dopustiti
da se Gwendolyn izvuče s tim sranjima?
Nemoj, Amy.
-Zajebi to! Zajebi!
Ustati ćeš kao mali
bijeli Apollo Creed
i pogledati ćeš
Gwendolyn i reći,
"Možeš meni činiti što god
želiš, briga me, samo daj,"
"no zajebavala si moju kći,
i sada te moram prebiti."
"Prebit ću te na igralištu.
"Prebit ću te u kantini."
"Čak ću te prebiti na
parkiralištu Trader Joea."
"No moja kći će dobiti pravdu,
"jer sam ja jebena mama.
"I mi štitimo svoje
mlado." Ustani sa kauča,
ugasi 12 godina ropstva
i nabijmo tu kuju u
pod. -Hajde, Amy. -Hajde.
Digni te sise. -Digni ih. Digni
grudi. -Digni te sise odmah.
Dignuti ću sise.
-Digni te sise!
Dižu se, cure. -Dižu se.
Vidim. -Sise mi ustaju.
Ustaju. Ustaju.
Tako je. Ustale su!
Vozi, vozi, vozi!
Ne mogu pronaći svoj pojas.
Ovo je jednosmjerna
ulica! -Mičite se sa puta!
Idemo na roditeljski sastanak,
pizduni! -O, moj Bože, to je kamion!
Kamion! Kamion!
Kamion! -O, moj Bože!
O, moj Bože. Sranje.
-Zabavno. Kent me zove.
Bok, dušo. Kiki. Djeca luduju.
Ne mogu ja ovo. Moraš se odmah
vratiti doma. -Ne mogu se vratiti doma.
Idem na roditeljski
sa prijateljicama.
Ne, ne, ne. Rekao sam da dođeš doma
odmah, dovraga! -A ja sam rekla,
"Idem na jebeni roditeljski
sa jebenim prijateljicama",
tako da prestani biti jebena
pičkica i snađi se! -Kiki. Kiki...
To je bilo uzbudljivo.
-Kako se osjećaš?
Užasno uzbudljivo! -Da!
Užasno je uzbudljivo!
Iz tog i prethodnih 47 razloga
koje sam vam nabrojala danas
skromno tražim vaše glasove.
U redu, hvala, Gwendolyn.
-Oprostite što kasnim!
Došli ste na vrijeme kako
bi rekli svoju izjavu.
Što je izjava kandidata?
-To je nešto kao govor.
Imaš jedan, zar ne? -Što? -Nemaš
govor? -Naravno da ne. -Sve je u redu.
Ima super govor. -Nisam dobra
u održavanju govora javnosti.
Mi sjedimo ovdje. Makni
se, oprosti, makni se.
Ima vas puno. -Predstavi se.
Bok, ja sam Amy
Mitchell. -Dobro.
I želim biti predsjednica
roditeljskog sastanka. -Dobro ti ide.
To što ne reagiraju ne znači
kako misle da si užasna.
Znam da ima puno glasina
koje kruže u vezi moje kćeri.
To je loš početak. -I vjerojatno
dosta vas misli da sam loša mama. -Da.
Ne, ne. Znate što? U pravu ste.
Ponekad sam preblaga sa djecom.
Ponekad sam prestroga.
-Precijenili smo je očito.
Ponekad sam toliko luda da
ni sama ne znam što govorim.
Ono što se djeluje na moju kći gotovo
nikada ne djeluje na mojeg sina.
I kada god pomislim da sam
napokon shvatila svoju djecu,
odrastu i opet sam na početku.
Da budem iskrena, kada se
radi o tome da budem mama,
nemam jebeno pojma što radim.
I znate što? Mislim da nitko ne zna.
Svi smo loše mame. I znate zašto?
Jer je nemoguće biti
mama u današnje vrijeme!
Nisam ni malo sumnjala u
nju. -Super joj ide. -Odlično.
Možemo li se svi prestati
pretvarati kao da nam je sve jasno
i prestati prestati
osuđivati jedni druge?
Kandidirala sam se
za predsjednicu...
Jer želim da je
naša škola mjesto
gdje možeš griješiti,
gdje možeš biti što jesi,
gdje te se osuđuje po napornom radu,
a ne što doneseš na jebenu prodaju.
To! -Želim da je naša škola mjesto
gdje je u redu biti loša mama.
Znate na što mislim? -Djeca
mi se nisu kupala tri tjedna.
U redu je! Sve smo to prošle.
Zaplijenila sam sinu travu, a zatim
sam je sa jebenim guštom popušila!
Koji ti je broj? -Djeci
dajem Benadryl svaki utorak
kako bih mogla gledati Voice.
-Ne razlikujem svoje blizance!
Pustila sam svojem sedmogodišnjaku da
gleda Mad Maxa. -Pijem margarite za doručak.
Bacila sam sinovu
violinu u smeće.
Dušo, ne znamo španjolski.
Dadilja mi je draža od
muža. -Čekaj, stvarno?
Ja ni nemam djecu! Dolazim na
roditeljske jer sam usamljena.
Ukratko. Ako ste savršena mama
koja je savladala roditeljstvo,
onda bi vjerojatno trebali glasati
za Gwendolyn, jer je nevjerojatna.
Jesam. -Ali ako ste loša mama poput
mene i ne znate koji kurac činite,
ili vam je dosta da vas se osuđuje
non stop... Onda glasajte za mene.
Hvala vam. -O, moj Bože!
Ti to mene zezaš?
To! -Amy! Amy! Amy! -Pogledajte!
Ovo je vaša nova predsjednica!
Amy! Amy! Amy! -Mamice.
Osjećam se ojačano. -Ne mogu
vjerovati da si pobijedila. -Znam!
Tako sam sretna što
ste me odvukle iz kuće.
Dušo, nisam ni malo sumnjala u tebe.
-Zaboravila sam kako je imati prave prijateljice.
Istinske prijateljice. -Znam.
Prije vas, moja jedina prijateljica
je bila ona žena na google maps.
Vi ste prve kuje koje su ikada
razgovarale sa mnom u ovoj školi...
Tako mi je drago što smo se pronašle.
-I meni isto. -I meni također.
Idemo se grliti
dugo. -Dođite. Dođite.
Možete li me ispričati na
sekundu? -Da. Da. -Naravno.
Samo ti daj. Dođi
k sebi. -Hvala.
Došla si se naslađivati? -Ne. Ne,
ne, samo provjeravam jesi li dobro.
Dobro sam. Sve je dobro. Dobro
sam. -Dobro. Neću te ometati.
Roditeljski je bila jedina dobra
stvar u mojem životu i izgubila sam to.
Daj, Gwendolyn, život ti je zakon.
Imaš tri broda. -Imam ih četiri. -Dobro.
Ali ne. Moj život nije zakon.
-Što bi ti moglo faliti?
O, Bože. Dobro.
Za početak, muž mi je
uhićen za pronevjeru
100 milijuna dolara dječje dobrotvorne
organizacije. Imam noćne strahove.
Moram piti Vicodin svakih 20
minuta, a ništa me niti ne boli.
Samo sam ovisna o njima. Mislim da mi
se šogor pridružio ISIS-u, a Židov je!
I DVR mi je prestao snimati
seriju Castle. Iz čistog mira.
Kako se to dogodi jebote?
I jedino ja držim obitelj
skupa, tako da, da, zakon je.
Posve zakon. -Nisam znala.
Uvijek si se ponašala
kao da je sve savršeno.
Oprosti zbog toga što
sam ti učinila kćerki.
Obećavam ti da ću je vratiti
u nogometni tim. Dobro?
Znam da je bilo prilično usrano
od mene. -Da. -Čak i za mene.
Sve smo loše
mame, zar ne? -Da.
To je doslovce jedino imalo smisla
od svega što si rekla večeras.
Bok.
Bok. Možemo li
razgovarati? -Da.
Želim reći da mi je žao
zbog mojeg ponašanja.
U redu je. -Da, to je zbog
menopauze? -Ne. Nije zbog menopauze.
I meni je žao što sam poludjela
zbog onoga sa nogometom.
Pokušavam biti smirenija malo.
To je samo nogomet, zar ne?
Vratila sam te
u tim. -Ma daj!
Nemoj me zezati! Bože.
Puno ti hvala, mama.
Volim te. Dođi ovamo.
Toliko vas volim.
Nevjerojatni ste. Obećavam
da ću uvijek biti tu za vas.
Bebice moje. -Skoro sam
zaboravio! -Kuda on ide?
Zašto dira pećnicu?
-Napravio sam omlet.
Jesi upravo rekao "omlet"?
-Rekla si da nećeš više kuhati,
pa sam se naučio kako kuhati.
-Tako sam ponosna na tebe. Volim te.
Volim te. -Dobro,
dobro, u redu.
U redu, pusti me. Moram
ići pisati domaću zadaću.
Tko si ti?
Čekajte malo. Oprostite. Samo
trenutak. Halo, Amy pri telefonu.
Amy, Dale je. Tvrtka se raspada
bez tebe. Možeš li se vratiti?
Dati ću ti što god
hoćeš. -Što god hoću?
Da! Da! Bilo što.
-Dobro, želim duplu plaču.
Želim raditi od
doma 2 dana u tjednu.
I želim zaposliti tri žene koje
imaju više od 12 godina za moj tim.
Dobro, dobro. Što god
želiš. Možeš li početi danas?
Ne, ne. Danas mi ne paše. Početi ću
jedan dan idući tjedan. Hvala. Pa-pa.
Dođi ovdje. -Volim te. -Ugodan
dan u školi. -Volim te, mama.
Volim te medena. Budite dobri.
Budite nevjerojatni. Zakon. Volim vas!
Kada su toliko
narasli. -Ne znam.
Što da dođem u Petak navečer,
donesem vino, napravim ti večeru,
pripremim ti toplu kupku i
da se netko pobrine za tebe...
Volim te. ...malo za promijenu?
Što si to rekla? -Što?
Što si rekla? -Ništa. -Ništa
nisi rekla. -Htjela sam reći...
Bože, obožavala
bih to. -Super. -Da.
Vidimo se u Petak. -U redu.
Vidimo se poslije škole.
Budite dobri. -kako si?
Nevjerojatno. Spavala sam do kasno,
preskočila vježbanje, pojela četiri krafne.
Rekla sam djeci, "Sami
se pripremite za školu."
I muž mi je izveo 50 nijansi jutros.
Nikada se nisam bolje osjećala.
Ideš. -Da.
Bok! Jesi ponio
ruksak od Maddie?
Nisam, ostao mi je u
autu. -Odi po njega, stari.
Brzo. -Oprosti. Odmah se
vraćam. -Neće se samo uzeti.
Jackson.
Pripremila sam ti ručak
danas. Slanutak sa keljom.
Odvratno! -Znam, zvuči odvratno, ali bi
trebalo biti dobro za tebe, tako da...
I doći ću na tvoju bejzbol utakmicu sutra.
-Stvarno? -Ostati ću cijelu glupu utakmicu.
Zato što te volim.
I te ostale stvari.
I dalje ne vjerujem da
sam to izgurala iz pice.
Što ima, ljepotice?
-Što ćemo danas?
A da odemo na ručak?
A da si odemo
napraviti salate?
Sviđa mi se. -Imam ideju. A da
probamo nešto što nije sranje?
Kuje! Upadajte.
Čekaj. -Jebote. -Čekaj.
Čekaj. Je li to...
Imam od muža avion cijeli
dan, gdje želite vi ići?
Znate što? Gwendolyn mi se
počinje sve više sviđati.
Neću vas lagati. Stvarno mislim da
je dobra osoba. Jako velikodušna.
PRIJEVOD:
TheRIval
ZLOČESTE MAME
Moja uloga majke
nije bila ispravna.
Ja sam bila popustljiva u dosta
toga. -Znala sam joj davati viski
Otišli smo iz države kada
je imala sedam godina.
Mama mi je govorila
da idemo u drugu ulicu.
Zatim smo otišli u L.A. -Mama
mi je prljava lažljivica.
Kada sam dobila trudove, nisam
pitala je li muško ili žensko.
Tražila sam samo Demerol.
-Čula sam da me netko zove.
Dođite na šalter.
Mislila sam, "što je to?"
Gledala sam uokolo,
a Kathryn nigdje nema.
Imala je tri godine.
I mislim si, Bože, to je
loše.! -Kada sam imala 9 godina,
mama me odvela u kino
da gledam Cruising
jer je obožavala Al Pacina. -Obožavala
sam Al Pacina. -To je film o čovjeku
koji istražuje S&M gay klubove
jer čovjek ubija muškarce
nakon što ih siluje. -Al Pacino.
Činiš gluposti kao roditelj
i govoriš dobro su, dobro su,
a zatim ih vodiš u bolnicu.
Naravno da lažeš
djeci, naravno,
i kopaš im po stvarima.
Moraš. -Kopaš mi po stvarima?
Ponekad lažima moraš
usrečiti ljude. Znate?
Uskršnji zeko. Zubić vila.
-Hrana za Djeda Mraza.
Morala sam očistiti kamin te
godine. -To je bila dobra ideja.
Ljutila bih se zato što sam
imala u glavi kako mora biti.
Znate, jednog dana sam bila
tako ljuta na nju i rekla,
"Ne sviđaš se Dominic, ni
Ericu." -Rekla si mi da odjebem.
"Lauri se ne sviđaš.
Tati se ne sviđaš."
Rekla si, "Jebi se,
mama." Ili tako nešto.
"Meni se ne sviđaš, a
ni psu se ne sviđaš."
Ne znam gdje mi je bila pamet.
-Nisam znala što radim...
Bila si savršena. -Na
kraju je dobro ispalo.
Savršeno je ispalo. -Imala
sam najbolje djetinjstvo.
Obožavala sam svoje djetinjstvo.
-Vrlo sretno djetinjstvo sam imala.
Najbolje vrijeme
u mojem životu.
Bila si nevjerojatna mama.
-To je dobro. Dobro se osjećam.
Ludnica je biti mama. -Odgajati
djecu je nevjerojatno iskustvo.
Činila sam greške, ali na kraju
vidim da nisu tako loše bile.
Preživjeli su. Bez
obzira na greške.
Na kraju je postala
predivna žena kakva jest.
Mislim da je savršena. -Ljubav
koju osjetiš kada se dijete rodi,
a koju nisi
imala... -To je čudo.
Bitno je kakva je supruga
i majka, i ponosim se njome.
Dobra je mama. Predobra.
-Hvala ti, mamice.
Mislim da je najbolja
mama na svijetu,
i voljela bih da sam
bila i ja više takva.
Volim te. -Volim
te. Volim te, mamice.
Rekla si da će biti
zabavno, Kathryn.
Ne diraj mi šminku.
-Vidite li ovo sranje?
Specijalno za forum IPTV Zezanje